# 激活SGs链路(ACT SGSLNK)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432)

**适用网元：MME**

此命令用于激活指定的SGs链路。当需要恢复被 [**DEA SGSLNK**](去活SGs链路(DEA SGSLNK)_72225117.md) 命令去激活的SGs链路时，可以通过此命令进行重新激活。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432)

- 此命令执行后立即生效。
- 激活链路前请通过[**DSP SGSLNK**](显示SGs链路状态(DSP SGSLNK)_72345033.md)查询链路状态。
- 链路只有通过[**DEA SGSLNK**](去活SGs链路(DEA SGSLNK)_72225117.md)命令去活后处于去激活状态时，才能进行激活操作。链路处于激活态时，禁止执行该操作。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| LNK | 链路索引 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定待激活链路的索引。<br>取值范围：0~511<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145432)

激活链路索引为1的SGs链路：

ACT SGSLNK: LNK=1;
